verificación de un
tercero la acción de verificar es usada
para comprobar que toda la información
involucrada en el tercero seleccionado o
en el catálogo de terceros en su
totalidad se ha hecho de manera correcta
y que no se presentan inconsistencias
por ejemplo el no diligenciamiento de
información en Campos donde esta es
obligatoria el catálogo de terceros es
uno de los catálogos que más se debe
verificar ya que son los más prop a
ingresar desde otros sistemas o a ser
importados por
sincronización de ahí la importancia de
correr algoritmos de verificación para
un registro o para la lista completa de
terceros cuando creamos un tercero o lo
modificamos el sistema realiza una
verificación de la información del
tercero al igual que cuando se importa
desde afuera sin embargo estas
verificaciones no son completas y de ahí
la importancia de dar la acción
verificar sobre el total del listado de
terceros otra de las situaciones que
puede pasar es que se involucren nuevas
configuraciones en el catálogo de
terceros las cuales no son aplicadas a
los terceros actualmente creados sino a
los terceros creados desde ese momento
en
adelante por eso debemos correr la
acción verificar para que el sistema nos
identifique qué terceros no tienen la
nueva configuración que yo acabo de
realizar la acción verificar la podemos
encontrar en la parte superior o podemos
dar clic derecho sobre el tercero a
verificar y allí
encontrarla De igual forma podemos
visualizar que acá tenemos la acción
verificar todos los
terceros por ejemplo vamos a dar
verificar sobre el tercero Luis
Muñoz al dar clic en verificar podemos
observar que el sistema inicia un
proceso de edificación y arroja el
respectivo resultado en este caso nos
indica que tenemos dos
inconsistencias dice que el código de la
ciudad es inválido y que el perfil del
cliente también es
inválido por tal motivo debemos ingresar
sobre el tercero Luis Muñoz y realizar
las respectivas
modificaciones para que el tercero nos
quede bien creado Por ejemplo si
diéramos la acción verificar sobre el
tercero Gabriel
Castro
el sistema inicia su proceso de
verificación y nos dice que el proceso
ha finalizado y que no se detectaron
inconsistencias esto quiere decir que el
tercero Gabriel Castro ha sido creado de
manera
correcta si nosotros damos la acción
verificar todos los terceros el sistema
inicia su proceso de verificación sobre
el total del catálogo de terceros y acá
entonces empieza a cuantificar los
errores acá acá visualizamos que tenemos
una base de datos muy grande de terceros
Vamos a darle
Cancelar y acá entonces vemos que hasta
el
momento el sistema nos verificó y nos
arrojó 719 errores acá visualizamos cada
una de las anotaciones que el sistema
tiene por cada tercero le damos
cerrar esto todo sobre la verificación
de un tercero